喺同破壞神比魯斯嘅戰鬥之中
比達親眼睇到悟空嘅
進化為咗令自己達到神之領域
開始不斷努力修煉
我就係比魯斯大人嘅師父喇
比達將莊子偷偷地收埋
背面嘅秘密話咗畀維斯知
終於令到維斯應承畀佢留喺自己身邊修煉
就係噉，經過咗半年有多嘅時間
阿包出生
悟空要展開修煉之旅
我多乖
好玩嚟
我就係阿包嘅公公喇
阿包差唔多夠鐘瞓晏覺㗎喇
我返嚟喇
老公，你返咗嚟嗱？
今日過得好嘛？
呢層呀？
比高高…
果然係玩緊
午飯你都係噉
有陣時我係最錫阿包嘅爸爸
有時我就係一個前途無限嘅學者
而我真正嘅身份…
係守護地球和平嘅戰士
正義嘅薩亞超人
想搶走我阿包個心嘅撒旦
就等我薩亞超人嚟對付你啦，出招啦
今日我哋一定要分出勝負，接招啦
撒旦
有
淨係用單手真係有啲吃力啊
係噉就試下我呢招啦
我哋嘅阿包最鍾意殺彈弓公㗎喇
係咪啊？
幾犀利吖
雖然鍾意撒旦公公
但係最鍾意嘅係唔返爸爸啊，乜嘢話？
日日都係噉玩，點解玩極都唔厭𠸏？
美迪麗
我係嚟睇阿包㗎
你哋喺度做緊乜嘢啊？
媽媽啊
你唔好突然之間叫得咁
大聲啦嚇親人好危險𠺢嘛
危險嘅係你哋啊
你哋竟然將個初生嘅BB掟嚟掟去？
哎吔
冇事喇，嫲嫲喺度啊，乖下
牙包而家已經好強壯㗎喇
佢身上面流住殺牙人嘅血
我哋噉樣玩下你唔使擔心㗎喎
你話我點可以唔擔心啊？
咁細個就成日睇埋晒啲打鬥場面
大個如果變成
好似悟空噉嘅戰鬥狂點算啊？
我哋包包大個一定要
成為温柔優雅嘅淑女先得㗎
你話温柔優雅嘅淑女呀？
我真係冇辦法認同你啊
芝芝我希望阿包日後會成為出色嘅武術家
噉樣佢將來就
可以承繼我嘅名譽同埋事業喇
做武術家呀？
佢身體留住我同悟飯嘅血
有我哋嘅遺傳肯定會可以
成為地球上最強嘅武術家
然後再培養返一千幾百個武術高手
我唔想呢個細路變成好似
你哋嗰種人啊，邊…
邊種人啊？
喂，等陣先啊，你哋兩個唔好咁激動啦
唔得，唔可以等啊
悟空都等到而家先終於識得諗
認真噉去做嘢，唔再淨係掛住武術
我唔理你哋點樣講都好
我都唔可以畀佢做武術家㗎喇
要好好噉長大啊
係咪淨係需要剪頭髮啊？
係
今次我諗住淨係想修下前面啲陰啊
係噉我大約一點鐘過去揾你吖
咩事啊…
搞屁啊
冇事吖嘛？
竟然夠膽撞我架車？
簡直離晒大譜啊
激氣啊，射唔中𠻹
我一定要畀你哋呢班人知道撞親我架車
究竟係有幾大罪啊
噉好危險㗎，莊子小姐
爭啲就變成嚴重嘅交通意外
去無閑？
係呀？
你已經通過咗警察考試？
係啊，肥咗兩次終於都考到
噉太好喇，恭喜晒你啊
多謝你戥我開心啊，等陣先啊
頭先你幫手捉賊係好
但係你危險駕駛噉就唔啱啦
哼，邊個叫佢哋阻住本小姐去整頭啊？
所以我自用正義制裁佢哋咋
以暴易暴又點算得上係正義啊？
真係一啲都冇變啊，攞住吖
係乜嘢嚟㗎？
違例超速同危險駕駛嘅告票啊
咪住啊，你快啲取消咗佢啊
你做咩要畀我喎？
喂，無閑啊，聽唔聽到喎？
嫌犯？
係
我知道喇，即刻嚟
而家點啊？
我帶咗爸爸佢嚟啊
鎖門唔肯出嚟？
係啊
媽媽佢唔想將阿包交畀我哋照顧啊
哎吔，真係失禮啊，頭先我係…
好似講得有啲過火𠸏
哼
一定要令佢哋好好噉反省下先得啊
比迪麗，你有咩諗法啊？
關於阿包嘅將來
我一定會企喺你嗰邊㗎
打算點樣栽培阿包啊？
比迪麗，你考慮完先再決定啦
唔該你幫下手
請你幫手勸下，芝芝佢快啲出返嚟
噉𠸏？
對於發緊脾氣嘅芝芝
其實我都搞唔掂㗎，無閑叔叔
求下你幫下我哋啦
求我都冇用㗎喎
不如等我試下去説服佢吖，好啊
莊子小姐
交換條件係取消超速同危險駕駛嘅罰單
梗係唔得啦
我解決咗連警方都解決唔到嘅問題喎
想攞返少少好處啫，噉都唔得嘎？
梗係唔得
好啦，我知道喇，小氣
芝芝，開門啦，我係莊子啊
咪係囖
佢哋嗰班男人呀
淨係識得諗佢哋自己啲嘢㗎咋
真係講起都嬲啊，係啊…
都唔知係咪所有薩亞人都係噉樣㗎
杜拉格斯出世嗰陣呀，又唔緊又唔理喎
啲薩亞人根本唔明白我哋有幾辛苦㗎
係喇，彼迪麗
你個BB都流住善雅人嘅血
噉你會唔會反對佢做武術家㗎？
呢層呀？
噉我自己原本都係武術家
仲因為噉先識到悟飯
雖然我以前都曾經想過
好似普通女仔噉生活
算數啦
我而家淨係想我女大個之後
可以有佢自己想行嘅路
講得好啊
芝芝呀
你唔使太擔心阿包㗎喎
悟飯而家已經係一個好出色嘅學者嚟
而孫悟空都好認真做嘢啦
唔似得我個老公啊，一句話要去修煉
就去咗為師度
結果走咗去成半年有多都冇返過嚟啊
冇理過我哋啊
你話咩話？
你話彼特大半年都冇返過嚟地球
係咩意思啊？
乜我冇同你講過咩？
佢去咗維斯嗰度修煉吖嘛
佢去咗維斯嗰度修煉呀？
我都唔知道啊
原來衞斯咁犀利居然係
比老師嘅師父嚟呀？
係囖，真係完全睇唔出喇
呢啲咪真人不露相囖
一流嘅武術家就係噉
喂，莊子呀
我想問，唯思幾時會再嚟地球啊？
我都好想去彼達嗰度跟住唯思一齊修煉啊
佢冇幾耐之前先至嚟過
下次我估要再等可能係一個月
又或者兩個月喇，我等唔到咁耐㗎喇喎
唔通冇其他辦法聯絡到佢咩？
喂，悟空
究竟你而家想點啊？
你為咗想要去修煉
就連個仔屋企埲牆都撞穿？
聽住啊，我唔會應承㗎
真係令人頭痛嘅爺爺啊
悟空
你只要揾到彼大嘅氣噉咪得囖
如果你揾到佢嘅氣
噉咪可以瞬間移動囖，係喎
仲有呢一招喎
唔得啊，根本揾唔到
係咪因為太遠呢？
而家唯有等啦
維斯有冇嚟啊？
仲…仲未嚟啊嚟咗未啊？
未啊…
衞斯有冇嚟啊？
悟空啊
嚟，拎住啦
維斯嚟到嘅話，我就會同你聯絡
係特登拎過嚟畀你㗎，你要多謝我啊
知唔知啊？
你一定要聯絡我喎
係喇，我知道喇，拎咗啲咩畀佢啊？
嗰樣係…
為咗要同阿包搞個party喎
但係要瞞住吳凡，所以莊子佢就話呢…
用呢樣嘢嚟同我聯絡
係呀？
悟空真係個好錫阿包嘅爺爺啊
係啊，講得冇錯啊
悟空啊
你做咩唔坦白同佢講軍要修煉嘅事啊？
呢層…
仲未打理？
我返嚟喇
呢啲係你叫我幫你買嗰啲嘢啊
真係太好喇，唔該晒你啊，悟空
悟飯嚟咗啊
爸爸
爸爸佢有啲咩唔妥啊？
好快就會有開心嘅
事發生悟空而家變成一個好好嘅爺爺喇
噉奇怪，唔通係…
仲未打理
多
嚟喇
係裝置呀？
知道喇
好嘢
戰衣？
今日我準備咗嘅係…
衞斯
你好啊
哎吔，孫悟空，我哋好耐冇見喇
真係吖
我聽講比達佢而家喺你度修煉喎
係啊，因為之前比達請咗我食啲好嘢
所以我咪帶佢去囖
你可唔可以帶埋我一齊去修煉啊？
我都好想可以變到好似比老師咁犀利啊
求下你吖，為師
帶埋我去啦
應該冇問題𠸏
真嘎？
係啊，我認為而家時機差唔多成熟喇
差唔多成熟？
我真係…
真係可以去？
係啊
好嘢啊，噉而家即刻起程啦
可唔可以再等多一陣啊？
因為我而家要同莊子去食嘢先啊
呢個亦都係我嚟地球嘅目的啊
呢層梗係得啦
既然係噉，我就喺呢度等你哋啦
你哋即管慢慢食得㗎喇
噉我哋行喇
好𡅅
頭先你話時機成熟係咩意思啊？
我頭先有講過啲噉樣嘅嘢咩？
我都可以去維斯嗰度修煉啊
超級期待啊
萬一畀媽媽知道，爸爸…
今次真係大件事喇
將啲肉片切成薄片再
放入湯度燉一下就食得
原來打邊爐嘅感覺係噉樣㗎喎
我都係第一次試咋
食完喇啱啱開始咋喎
哦，係咩？
係噉，我再等多陣啦
佢份人真係心急啊
好啦，而家開始喇
我唔客氣喇，食完喇
我咪話咗而家開始囖？
哦，係呀？
麻煩你，唔該盡量快少少吖
而家夠肉變咗色喇，噉即係…
食完喇
孫悟空？
如果你咁心急嘅話
幾好食嘅嘢都冇辦法好好享受囖
因為我好想快啲出發吖嘛
你而家噉樣煩住人，叫人點樣食嘢喎？
煩都為先，唔帶你走嘅話
你唔好後悔啊吓
噉你哋兩位慢慢食吖
我就過去嗰邊等你哋嗄
破壞氣氛
好多謝你嘅招待啊
簡單嘅煮食方法配合新鮮嘅食物太好喇
好嘢啊，你食完嗱？
係喇，悟空
你嘅問題係太過沉唔住氣喇
修煉嘅事我需要再考慮一下啊
噉樣點得㗎？
你頭先明明話過會帶我去㗎喎
雖然我係講過…
等一陣啊
獅子
今次弊喇
悟空
對唔住啊，爸爸
都係穿咗布啊，仲講咩修煉啊？
我係絕對唔會畀你去㗎
莊子你都幫我教訓佢兩句啦
芝芝啊，你唔好咁激動先啦，好唔好啊？
去一陣間咁多啫，畀我去一陣間啦
好唔好啊？
咩叫畀你去一陣間好唔好啊？
次次都噉樣同我講
我今次唔會上當㗎喇
媽媽，你畀爸爸去吖
你都見到爸爸有幾咁唔想去㗎啦，胡天
唔好夾把口啊
媽媽，我都想你畀爸爸去啊
爸爸變得更加強嘅話
我相信一定會對地球更加有幫助㗎
噉當然我都會繼續努力加油，但係萬一
情況危急嘅話，就好需要爸爸嘅力量喇
我話咗唔得就唔得啊
就當係為咗阿爆
悟空都需要認真噉做嘢
要成為一個出色嘅爺爺啊
佢一陣間咁多，就畀我去一陣間啦
睇嚟冇咁快解決得到喎，噉好啦，莊子
今日我就告辭先喇，吓？
你走嗱？
好對唔住啊，芝芝
因為我真係好想去啊
我要繼續修煉，變得更加…強大啊
等埋我啊
哎吔？
係悟空佢啊，悟空
定啦
結果都係畀佢走咗
果然係悟空啊，冇辦法啦
等到佢肚餓嗰陣，佢自然就會返嚟㗎喇
係喇，莊子
嗰個驚喜party呢，幾時會搞啊？
問我呀？
既然係噉呢
就一於搞個超級豪華嘅party啦
你真係亂咁嚟
真係冇問題咩？
噉樣一走了之？
支持佢啊，我知道佢一定會體諒我㗎
係唔係都會有bingo玩㗎？
梗係有啦，雖然獎品就冇龍珠
但係我會準備其他豐富獎品㗎
爸爸
睇嚟媽媽呢一方面你唔使擔心喇
你就盡情去修煉啦
好啊
我最鍾意見到啲
細路女着住啲得意連身裙㗎喇
你好叻啊，媽媽
小さなその両手に
抱えきれない夢
こうして今大人になって
思い出してる，町中を包む風に
浮かれてる僕
はじまるstory
Sunny summer
が遠くまで広がる奇跡みたいな夜
この胸に覚えている大切な温もりもSunny summerならゆっくりとそっとにさ、香りを集めたなきっと今よりちょっと強くなれるって
大家好，我係悟空
比大佢而家變得好犀利喇
真係進步咗好多啊，幫比老師大人執牀
除草比賽我都唔會輸嘅
咁特別嘅修煉，感覺好新鮮啊
話我哋知啦，唯思
究竟我哋嘅不足之處係乜嘢啊？
下一集：「龍珠超」
我都嚟咗喇，係比老師聲，展開修煉
食湯麪食過涼喇